Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 7=
Bantayan mo ang iyong likod.
Dapat mong malaman,
maraming tao ang tumitingin
ang iyong posisyon bilang City Lord.
Huwag magtapos tulad ng iyong ama.
Salamat sa iyong paggabay.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
Sa ganitong paraan.
Maayos ba ang lahat?
Sinubukan kong dalhin sa iyo
ang City Lord Token kagabi.
Pero nahuli ako.
Ang City Lord Token ay wala dito.
Bakit hindi ka binigyan ni Lord Duan ng problema?
Maaaring nagbago ang mga bagay
sa imperial court muli.
Ang kanyang kamahalan ay labis na nag-aalala,
sa takot na maaaring gumawa ng pagtataksil ang ilang City Lords .
Ligtas at maayos.
Pagpapanatiling ligtas ang City Lord Token
ang tanging pagkakataon natin na magmaniobra.
Van.
Ang pagiging asawa ko
maaaring hindi kasing-ideyal gaya ng iniisip mo.
Maaaring ilagay ka nito sa matinding panganib.
Alam na alam ko iyon.
paano mo nalaman?
Hindi lang ako dumating
para dalhin sa iyo ang City Lord Token.
Kailangan kitang makausap.
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Mu Yunqing, hiwalay na tayo.
Makipaghiwalay?
Lagdaan ito at magiging malaya ka.
Talaga bang pinakasalan mo si Song Qiming?
Si Mr. Song ay matamis at maalalahanin.
Ako lang ang inaalala niya.
Ang kanyang hitsura at katayuan
ay hindi mas masama kaysa sa iyo.
Siya ay gumagawa ng isang mahusay na asawa.
Sabi mo lalapit ka sa akin.
naniwala ako sayo.
Ngayon, ikaw na ang pinakasalan sa kanya.
Yu Yingwan, hindi ko talaga maintindihan.
Childhood sweethearts
naglalagay lang ng palabas.
Sinabi mo sa akin iyon noon.
Ngayon, kunin mo bilang tugon ko.
Hindi mo ba naaalala ang ginawa mo
sa araw ng kasal natin?
At inaasahan mong mamahalin kita?
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
Huwag gawin itong mahirap. Pirmahan mo na lang.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Mahal mo ba talaga si Song Qiming?
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
Oo, ginagawa ko.
♪You're the untouchable star♪
Para sa kapakanan
ng ating mga lumang araw,
pirmahan mo na lang.
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
Kung yan ang gusto mo,
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Paalam.
♪Spend all my devotion♪
(Yunqing, kailangan kong gawin ito)
(upang manatili sa Shili Pavilion
at hanapin ang salarin.)
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Nananatili kang napakalayo♪
♪Tumayo pa rin sa harap ko♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
Maghiwalay kayo.
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
Ito ay para sa pinakamahusay.
Magiging ligtas siya sa ganito.
At makakapagpahinga na ako ng maluwag.
Ang City Lord's Mansion na ito
ay maiiwan sa kapayapaan.
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng panaginip♪
♪Isang uri ng tawag♪
♪Ang aking minamahal♪
♪Pagputol ng mga nakaraang bono♪
Wei Feng.
♪Ang sakit ay kumakapit nang matigas♪
Wei Feng, dalhan mo ako ng alak!
Magmadali.
aking panginoon.
Bakit ang dami mong iniinom?
Halika, uminom ka sa akin.
Lord, itigil mo na ang pag-inom.
Kahit lunurin mo ang sarili mo sa alak,
hindi ito magbabago
ang katotohanan na hiwalay na kayo.
Mabait at gwapo si Mr.
At ginagastos niya ako.
Hindi tulad mo na nagpapagalit lang sa akin.
Nakalimutan mo kung paano ka tumanggi na umalis
ang City Lord's Mansion?
Kung ganoon,
hiwalay na tayo.
Mag-ingat ka.
Makipaghiwalay?
Hindi ko pa napirmahan.
Kaya ang kasunduan sa diborsyo ay hindi wasto.
aking panginoon,
Bumalik na si Madam sa Shili Pavilion.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo
na hindi mahalaga kung pumirma ka.
Hindi na siya babalik.
Hindi mahalaga?
(Shili Pavilion)
Yu Yingwan, lumabas ka.
Yu Yingwan.
Lumabas ka.
Van.
Ayaw na kitang hiwalayan.
Lumabas ka.
Hindi mo man lang ba ako makikita?
Yu Yingwan.
Hindi mo man lang ba ako makikita sa huling pagkakataon?
Lord, uwi na tayo.
Hindi lalabas si Madam.
Sa ganitong paraan. Mag-ingat ka.
Wei Feng, umalis ka na.
Bilhan mo ako ng isa pang garapon ng alak.
gusto ko pa.
Kunin ang eksaktong alak na pinakagusto ni Wan.
Sige na.
Kung hindi ka pupunta, ako na mismo ang pupunta.
aking panginoon.
Ibitin sila doon.
♪Itong walang katapusang pananabik♪
Lord, umalis ka na.
Malapit na si Miss Yu
pakasalan ang ating young master.
Please umuwi ka na.
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
(Talagang mawawala ka sa akin.)
(Van.)
(Nawa'y mapuno ang iyong buhay
ng walang katapusang mga pagpapala.)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪